[ノースワード］
[第15話］
[運河のほとり］
ただ挨拶するだけでいい。
まだ料理中だよ。
ただ会いに行けばいい。
彼らは特別にここに来た。急いで。
二人のミスター・リー。
紹介しよう。
私の夫、周延林です。
周様。
こんにちは。
あなたのことはたくさん聞いている。
周様、お会いできて光栄です。
こんにちは。
周
この2人の李さんは、はるばる北京から来たんだ
あなたの料理を味わうために。
適切な紹介をする。
わかったよ。
どうぞ、座ってください。
来て、来て。
知り合いになろう
オーケー。
ああ、あなたもこの業界に？
そうだ。
これは...
淮揚式皇室料理、
清朝の製法で作られた
お二人は味は大丈夫だと思いますか？
周様、
兄と私
レストラン・ビジネスに長年携わってきた。
私は人生の半分をその中で過ごしてきた。
でも、ここに来た、
生まれて初めて
本当に感動した。
君たちは優しすぎる。
まあ、わかるだろう、
来年もオリンピックだ。
北京の高級レストラン
は飛び立つだろう。
我々は
ワーカーズ・スポーツ・コンプレックスの近くを確保。
計画している
高級レストランをオープンするためだ。
名前も決めた。
スージン・パビリオンという名前になる。
で、杭州料理。
そう、杭州料理だ。
実は以前、それを売ろうと考えていたんだ。
だが
あなたの料理を試食した後
淮揚料理だけに焦点を当てることにした。
周様。
そう、そうだ。
どうだろう。
まずは設計図を見ていただけますか？
まずは2人で見てくれ。
とても壮大だ！
周様。
我々は
ステージを設営した。
私たちは、あなたがステージに立つのを待っている。
北京に関しては、
実際に行ったことがある
そして数年間滞在した、
でも、そこではあまり幸せではなかった、
だから私は戻ってきた。
それは私たちが条件を明確にしていないからに違いない。
私たちと一緒に、
安心してください。
我々は
は最高の基準に従って給与を支払います。
さらに、シェアもある。
あなたの努力が報われないようなことは絶対にさせません。
教育した実習生
は対応する配当金を受け取る。
条件の問題ではない。
主な懸念は
このレストランを放っておくわけにはいかない。
あるいは
代わりに弟子を送り込めばいいのか？
どうだい？
周師範、ご心配でしょう。
ご心配なことがあれば、何でもおっしゃってください。
一緒に解決策を見つけましょう
心配はしていない。
本当に何の心配もない。
それは...
もう歳だし、迷惑はかけたくない。
そうだ。
今、おいくつですか？
全盛期じゃないのか？
あなたの技術で、
ここにいてはもったいない
この狭い場所で？
狭い場所？
この狭い場所で何が悪いんだ？
こういう小さな場所に泊まるのが好きなんだ。
お二人とも、
これからも食事を楽しんでください
料理はまだ全部届いていない。
夫と話をさせてください。
オーケー。
周
なぜそんなに不安なのですか？
周延林、何をしようとしているんだ？
そんなに緊張させる必要があるのか？
彼らには善意がある。
いい機会だよ。
なぜそれを放棄したいのですか？
自分のことを考えるつもりがないのなら、
俳句のことくらいは考えた方がいい。
覇久男はもう4年生だ、
それでも転校させたいのか？
新しい環境に変わることはないだろう
勉強に影響は？
私たちは
もうコミュニケーションはとれないよね？
どういう意味ですか？
情けないと思わない？
私はあなたの選択を尊重する。
私の選択も尊重してほしい。
私はあなたを尊敬していないのか？
どう失礼なんだ？
さっきの客に何をしようとしたんだ？
どういう意味ですか？
北京に行きたいのなら、私は止めない。
でも、北京には行きたくない。
聞いてくれ、徐鵬、
ベストを尽くすか
そうでなければ辞めるだけだ！
働きたくないなら家に帰ればいい。
父さん。
どうぞ
座ってください。
またケンカしたんでしょ？
今日、彼に北京でレストランを開こうと誘う人がいる。
労働者体育場の近くにある高級レストラン。
彼はきっぱりと断った。
あなたはそれを感じている
彼は行くべきか？
もったいない
彼の技術を
この小さな町に閉じこもって。
残念？
今のビジネスはとてもひどい。
収支を合わせることさえ難しい。
一級都市は、より良い成長の機会を提供してくれる。
自分のためであろうとなかろうと
息子のためでもある、
それはより良い未来を意味する。
でも...
それがあなたの望む未来だ
ヤンリンの望むところではない。
でも、家族にとってはいいことじゃないか
一緒にいるために、
よく生きる、
食べ物やお金の心配をしなくていい？
それが今あるものではないのか？
ジメイ
北京に行く場合
それがあなたを幸せにする、
じゃあ、行きなさい。
私はあなたを支持する。
でも...
もしヤンリンが行くなら
彼は満足しないだろう。
これ以上彼を追い詰めないでくれ。
前回までは
私の仕事はとても不安定だった。
動き続けなければならなかった。
ヤンリンは小さい頃から私と一緒に放浪していた。
人生...
本当に厳しかった。
彼の笑顔を見ることはほとんどなかった。
ある日までは、
私は突然、その子が微笑むことができることを発見した。
私は戸惑った。
と聞いても何も教えてくれなかった。
その後、私は密かに彼を尾行した。
結果的にそうなった、
その少年はレストランの裏の厨房にたむろしていた。
師匠まで見つけた。
彼は淮安出身の老シェフだった、
シェン・ジンギの家族シェフ。
彼は本当にヤンリンが好きだった。
彼は彼にすべてを教えた。
その後だ、
彼は毎日笑顔だった。
彼はいつも微笑んでいた。
それは...
それは心から出たものだ。
その後、彼は私にこう言った。
彼が料理をしていたときのことだ、
彼は次のように感じた。
オーケストラの指揮者。
刻む音を聞いただけで
彼は安心し、幸せな気分になった。
でも、料理なんだ。
どこで働いても同じではないですか？
同じじゃない！
最も幸運なこと
シェフはお金儲けじゃない、
しかし、彼の料理を評価してくれる人がいることを。
ヤンリンについては、
あなたは彼が経験したことを知っている
北京でも。
しかし、おそらく...。
あなたはまだ
彼の痛みを十分に理解している。
I,
父親として、
彼が幸せになれることを心から願っている。
彼が再起できることを願っている
彼が料理を習い始めたころの笑顔だ。
この結婚に関しては、
まだ離婚を急いではいけない。
少し離れてみてはどうだろう
ちょっと涼んでいかない？
あるいは、こんなのはどうだろう？
なぜ私たちは
それまで待て
俳句の試験が終わるまで待ってから決めるのか？
オーケー。
わかったよ。
それなら早めに休むべきだ。
オーケー。
[運河沿いの家族]
今、何時ですか？
どうしてまだベッドに入らないの？
すぐだよ。
分で』とはどういう意味ですか？
君に言っているんだ。
返してくれ
どうしたんだ？
何もない。
何かに動揺しているのなら、
瓶に詰めてはいけない。
教えてください。
そうしてくれるか？
いつ離婚するつもりですか？
分からないよ。
私が決めることでもない。
それなら離婚したい？
何か努力しましたか？
どんな努力？
ママが出て行かないようにするためにね。
もしお母さんが出て行きたければ、
彼女を止めることはできない。
わかったかい？
それなら、なぜ北京に行きたくないんだ？
ママに頼まれた時は？
北京で何をすればいい？
それで何か変わるだろうか？
あなたのお母さんは1年中撮影に費やしている。
どんな違いがあるのか
ここで彼女を待つのか、それとも北京で待つのか？
では、なぜ皆さんは離婚するのですか？
彼女は女優を続けることができる
シェフを続けながらね。
なぜこのままではいけないのか？
その通りだ。
それはなぜか？
父さん。
お二人が離婚について話し合ったとき、
と考えたことがあるだろうか。
私がどう感じるか？
シイーは両親を失って育った。
ご自分の目ではっきりとお確かめください
家族の状況
そして、彼らがどのような人生を送ってきたのか。
つまり、自分勝手なだけということだ。
まったくその通りだよ、父さん。
ママは夢を追いかけたい、
私はそれを支持する。
自分の人生を生きたいのだろう、
それは私も理解している。
でも、お二人にお願いしたい
私のことも考えてくれている。
志明、お願いがあるんだ。
この先、私たちの間に何が起ころうとも、
どのような決断を下すのか、
子供を傷つけないようにしよう
彼にそんな印象を与えないようにしよう
結婚とは恐ろしいものだと。
オーケー。
息子だ。
息子か？
母さんは出て行くんだ。
ジメイ
俳句をもう少し寝かせておく。
昨夜は遅くまで勉強していたのだろう。
わかったよ。
このゴマ団子を食べたい。
おばあちゃん、この大根の揚げ餅が食べたいよ。
ここだよ、ここ。
それを持っていけ。
ありがとう、おばあちゃん。
おはよう、おばあちゃん。
おはよう！
おはよう、おばちゃん。
あなたはここにいる。
おばちゃん。
豆乳を取りにいらっしゃい。
オーケー。
お母さんは出て行ったの？
見送りに行かなかったんですか？
永遠の別れというわけではないんだ。
彼女を見送ることに何の意味があるのか？
大丈夫ですか？
お母さんもあなたを欲しがらないの？
ただ食べるだけだ。
朝食
君はまだ若いが、言いたいことはたくさんある。
動揺しないで。
将来、北京に行くときには彼女に会えるだろう。
じゃあ、鳥の巣で試合を見よう。
お母さんに弁償させる。
私も北京に行きたい。
もちろんだ。
取引しよう。
クラスのトップ10に入ることができればね、
一緒に行こう
紫禁城を訪れ、万里の長城に登る、
そして天安門広場で国旗掲揚式を見る。
どうだ？
あなたは言った！約束だ。
そう、私のおごりだ。
朝食
シイ、私の証人になってくれる？
いいだろう、私が証人になろう。
早く朝食を食べなさい。
行こう。
遅刻しそうだ。
おばあちゃん、学校に行くよ。
気楽に行こう。
気をつけて。
もうひとつゴマ団子が欲しい。
さようなら。
この子だ。
気をつけて。
おばあちゃん、帰るよ。
出発だ。
道中ではゆっくりと。
ヤン
何をしているんだ？
うちの子はかなり食べている。
その必要はない。
鳳華もあなたの料理をたくさん食べたでしょ？
それを持っていけ。
しかしだ、
シーウェイのようだ
のケアは簡単ではない。
大丈夫だよ。
数日前に初めて来たときは調子が悪かった。
ここ数日で慣れたのかもしれない。
今はだいぶ良くなっている。
ある夜、彼は一人では眠れないと言った。
彼は怖がっていた。
彼はシイと寝ることを主張した。
午前5時まで寝ていた、
しかし、目を覚ましたとき、それが母親でないことに気づいた、
と叫んだ。
彼を慰めるのに、かなり時間がかかった。
これはシイにもう一人、面倒を見る子供を与えるだけではないのか？
そうだろう？
そうだよ、おばあちゃん。
自分の孫でもないのに。
そこから何を得ているのか？
おばあちゃんは心優しい。
親切な人はしばしば利用される、
優しい馬が一番乗られるのと同じだ。
そうだ。
私はこう考えている。
自分のために良いカルマを作りたい、
だが
シイの願いを聞いてくれ。
将来、私に何かあったときのためにね、
シイの母親はシイをもっと大事にしなければならない。
おばあちゃん、
率直に言おう。
その人は...
彼女は自分のことしか考えていない。
彼女は頼りにならない。
おばあちゃん
大丈夫だよ。
私たちがいるじゃないか。
みんなここにいる。
そう、君たちがいる。
大丈夫だよ。
ええ、そうです。
そうだよ、おばあちゃん。
心配しないで。
はい、心配はしていません。
さあ、一緒に片付けよう。
いや、そこに座っていてくれ。
ここの掃除はもう終わったんだ。
あなたの助けは必要ない。
その必要はまったくない。
ここに書いておこう。
何があったのですか？喧嘩でもしたの？
義弟に騙されたんだ。
彼は言った。
私をいじめる人がいたら
地面に横になるべきだ、
目を丸くして、痙攣する。
そうすれば、相手は屈服するだろう。
おばあちゃん、彼を見て。
教師は、誰も彼に触れてもいないと言った、
しかし、彼はただ地面に横たわっていた
とクラスメートを脅した。
ポテトチップスを買ってあげる
さもないと先生に言うだろう。
だから殴られたんだ。
誰に教わったんだ？
義理の弟です。
どうしたんだ？
待って、この義理の兄は誰？誰なんだ？
王河のことを言っているんだ。
王へは？
なぜ義兄と呼ぶのですか？
彼は狂っている。
くだらないことを言うなと言ったはずだ。
私たちは良き隣人だ。
王河は君が好きだ。
彼はあなたと一緒にいたがっている。
葛思維だ！
バカなことを言うな！
わかった、わかった。
バカなことを言っているんじゃない！
彼は毎日、通学路であなたをこっそり見ている。
止めないんだね？
朝食中もあなたを見ている。
葛思維だ！
君だ！
この小さな...
シイ、弟に手加減してやれよ。
葛思維だ！
おばあちゃん、彼の戯言に耳を貸さないで。
分かっている。
王河が好きなんだね。
何を言っているんだ？
王へがあなたを好きなことも知っている。
私は何でも知っている。
わかった、わかった。
わかったよ、シイ。
穏やかに。
寝ているのか？
彼は私をイライラさせる。
彼が誰を手本にしているのかは知らない。
彼はただぼそぼそと話すだけだ。
子供たちは悪意なく話す。
知っているだろう、
これからは弟に優しく話しかけなさい。
いつも一緒にいる、
結局は戦うことになる。
このままでは敵同士になってしまう。
腹立たしくないか？
彼はまだ数歳だ、
しかし、彼はすでにゴシップ好きだ。
ゴシップじゃないかもしれないでしょ？
つまり...
をご存知ないのですか？
王河はあなたのことをどう思っているのですか？
おばあちゃん...
お二人とも
はいい子だ。
あなたたち2人が本当にお互いを思っているのなら、
私も反対はしない。
私は彼に何の感情も抱いていない。
バカなことを言うな。
なぜだ？
王へ...
鳳華が好きなんだ。
彼が好きなのは...
彼は鳳凰が好きなのか？
どうして気づかなかったんだろう？
私は彼らが告白し合うのを聞いた。
フェンファは彼を好きだと言った。
鳳華は王へが好きだと言っていたが？
しかし、王河は鳳華のことを好きではないかもしれない。
ワンヘが代わりにあなたを好きなんだと思う。
とにかく、今は大学入試に全神経を集中させている。
誰にもさせない
とか、何かに気を取られてしまう。
おばあちゃん、あと2年くれないか。
教員養成大学を卒業したら
そして教師として戻ってくる、
毎日、君と一緒にいられるんだ。
わかったよ、
待っているよ。
さあ、行こう。
戻ってきたね。
今日はどうだった？
大丈夫だった。
儲かったのか、損したのか？
少し作った。
いくら稼いだ？
丸一日の仕事を終えて
30元儲かった。
これは食事代もカウントしていない。
何が起こったのか？
謝主席がまた問題を起こしたのか？
そうだ。
さあ、教えてくれ。
正直なところ、彼を責めることはできない。
以前、船で航海していたときのことだ、
杜さんは私たちを大いに助けてくれた。
謝主席は断る気にはなれなかった、
というわけで、かなりの値引きをしてくれた。
いつもこうなんだ。
すべては彼のプライドのため。
そんなにプライドが大事なら
彼は自分のお金でそれをカバーすべきだ！
なぜ私たちの家族を巻き込まなければならないのか？
声を抑えて。
なぜ大騒ぎするんだ？
なぜ声を抑える必要があるのか？
こんな状態でどうやって生きていけばいいんだ？
自分で言うんだ。
スーパーマーケットを経営する他の人々
そして、彼らはみな金を稼ぐ、
だが、君たち2人は損をし続けている。
こんな生活を続けていていいのか？
何かする必要がある。
エレメント。
どうしたんだ？
両親が家で口論しているんだ。
いつ議論しないのですか？
今回はお父さんのせいだ。
何のために？
小耳に挟んだんだが...。
お父さんはプライドが高すぎる
そして割引を提供し続けている。
数日前、彼はアドバイスに耳を貸そうとしなかった
で、買いだめしすぎた。
そして今、売れない。
ともかく、彼らはかなりの大金を失った。
母は家で発狂しそうになっている。
つまり...
水上スーパーマーケットを始めさせなければよかったのだろうか？
私には善意があった。
でも、結局は儲からなかった
もう友達にもなれない。
何のためにやったのか、本当にわからない。
わかったよ。
君のせいじゃない。
心配しないで、何とかするから。
家に帰ろう。
父さん。
戻ってきたね。
今日は出航しなかったのか？
そうだ。
一日中忙しかったんだ。
フローティング・スーパーマーケット
うまくいっているか？
大丈夫だよ。
儲かりましたか？
もちろんだ。
お金のためでなければね、
私は何のためにこんなことをしているんだろう？
あなたが少し不機嫌なように感じるのはなぜですか？
そんなに劇的なことではないよ。
すべて順調だ。
では、なぜ一人で飲んでいるのですか？
本当に疲れるよ。
モノを売ることと、海を航海することはまったく違う。
顧客に声をかけなければならない
いろんな人と話をする。
そして、その人たちはみんなあなたの知り合いだ。
悔しいよ。
恥ずかしいと思うでしょ？
正確には違う。
ただ、少し憤りを感じる。
ほら、スタート地点はみんなほぼ同じだ、
そうだろう？
でも、他の人たちを見てごらん。
彼らはまだ船の研究をしているんだろう？
みんな大きな船を操っている。
今、私は小型船に乗り換えた。
そして、私はそれを出さなければならない。
エリートからレギュラークルーになった。
もっと飲め。
飲み干せ。
何か言いたいことがあるのなら、
ただ、そう言うだけだ。
どの業界にもルールがある。
印刷しよう
小売業界に関する情報
勉強すればいい。
何を勉強するんだ？
もちろん、もっとお金を稼ぐ方法だ。
スーパーマーケットを見下さないでほしい。
うまくやれば、フォーチュン500に入ることもできる。
父親を見下しているのか？
私がスーパーマーケットの経営もできないとでも？
いや、そうではない。
私はただこう思う。
今は2つの家族の共同経営だからだ、
一緒に話し合い、計画を立てるべきだ。
誰と話し合う？
シャ・ラオアー？
彼は、彼は...
彼はとても臆病だ。
彼にどんなアイディアがあるだろうか？
何を議論するんだ？
自分のやり方でやる
彼はただ熱心について行くだけでいい。
父さん、
彼はあなたが航海していたときの助手だった。
今、君たちはビジネスパートナーだ。
考え方を変える必要がある。
無謀な行動はできない。
この小悪党め。
スーパーマーケットを経営したことはありますか？
そうだ、
なぜすべてに干渉したがるのか？
そのエネルギーを修正に使うべきだ。
最近、成績がかなり良くなった。
あなたはどうですか？儲かりましたか？
まだ終わっていないのか？
いや、なぜそんなに興奮するんだ？
罪悪感を感じている？
もう一度言ってくれ。
わかった、わかった。
やめるよ。
ただ損をし続けるだけだ。
いつまで支払いを続けられるか見てみよう。
飲酒をやめる。
やあ！
今、私を威張ろうとしているのか？
謝
どうしたんだい？
私たちに卸しを懇願していたのはあなただった、
そして今、あなたはそれを返金に持ち込もうとしている。
あなたがこの商品を買ってから10日以上経っている。
私たちは本当に、これらすべての返金に応じるべきではありません。
そうだ。
ご存知のように、私はこの仕事を始めたばかりだ。
何が売れて、何が売れないのか分からない。
私は、私は、私は...
どうか...
返金は？
私の全財産はこれにつぎ込まれている。
あなたは長年、川で仕事をしてきた。
船員が何を必要としているか知らないのか？
まあ...
知っているつもりだった。
私がボートで仕事をしていたときのことだ、
みんなで飲んだ
このようなペットボトルの水。
そしてこのパン、
これらはすべて船上での必需品だった。
私は3箱買いだめした。
このパンはまだ5、6パックしか売れていない。
I...
だから聞いているんだ
昔はね、
運河でお金を稼ぐのはとても簡単だった。
船乗りは今、とても大変な仕事だ。
誰が船上でこんなボトル入りの水を買おうとするだろうか？
それともパン？
もういいよ、謝。
昔のよしみで、
返金するよ。
オーケー、素晴らしい。
ありがとう、ありがとう。
謝
このパンを取り戻すことはできない。
なぜ撤回できないんだ？
このパンには賞味期限がある。
10日間ほどしか使えない。
すでに期限切れかもしれない。
それは不可能だ。
これらはまだ封印されている。
見て！
こちらは明日まで。
とんでもない。
もう取り返しがつかない。
いや、違う。
まず僕の話を聞いてくれ。
つまり、もしこれらのアイテムが
あなたの店に展示されている、
おそらく1日で売り切れるだろう。
でも、私の場合、無駄になるだけだ。
それではダメだ。
今では、顧客は常に賞味期限をチェックする。
いや、返さないよ。
これはどうだ？
返金する
すべての飲み物のために。
貸してくれ！
飲酒をやめる！
あなたは毎日飲んでいる！
たまに飲むのはいい。
まだ肝臓が欲しいか？
ママが帰るとすぐに行儀が悪くなる。
今後、彼女はどうやってあなたのことを心配せずに外出するのだろうか？
貸してくれ！
殴り殺してやる！
I...I...
[揺るぎない決意で絶え間なく努力する】。］
オーケー。
クラス解散。
立ち上がれ！
さようなら、サー。
焼きソーセージはいかが？
私のおごりだ。
いえ、結構です。
少しいただくよ。
急げ、2人とも。
この先で待っているよ。
ボス！
焼きソーセージを2本ください。
わかったよ！
このチキンストリップスはかなり美味しそうだ。
食べるかい？
ご馳走になるなら、少しいただくよ。
いいよ、おごるよ。
鶏のささみ肉ももう1本。
もうすぐだ！
君が謝王河か。
どうしたんだ？
殴り倒せ！
ワック！
どうしたんだ？
何をしているんだ？
走れ走れ
王へ、大丈夫か？
何が起こったのか？
これはどういうことなんだ？
誰を怒らせたんだ？
どうして私が知っているのか？
手を怪我していませんか？
-サー
もう大丈夫だ。
その1万元はもういらない。
その子の医療費と考えればいい。
ハイはとても寛大だ！
気前がいい。
ありがとう、ハイ。
ハイ、また同じようなことが起きたら
お電話ください。
私たちが直接対応します。
急ぐ必要はない。
あの娘との付き合い方を考えさせてくれ。
私は個人的に
お金がないわけではない、
でも、プライドが足りない。
[フローティング・スーパーマーケット］
フラワー・ストリート・フローティング・スーパーマーケット！
タバコ、アルコール、スナック、日用品もある、
米、油、野菜、
ワンストップショッピング、
迅速かつ手頃な価格。
心から歓迎する！
モン、こんなことはやめてくれ！
もう生きていたくない！
母さん、違うよ！
飛び降りないで、ママ！
どうしましょう、ボス？
助けてくれ！
お母さんを助けてください！
今すぐドックへ今すぐドックへ
気をつけて、ボス！
彼女を救え！
助けてくれ！
ママ
ママ、ちょっと待って！
私がそこから出してあげる。
動くな、じっとしていろ！
ママ
彼女はどうですか？
彼女は大丈夫ですか？
彼女は...彼女は大丈夫か？
ママ
彼女は大丈夫ですか？
こっちだ、こっちだ。
座って。
大丈夫ですか？
びっくりしたよ！
本当にビックリしたよ！
大丈夫ですか、ボス？
なぜそんなことをするんだ？
これを着て。
いかがですか？
気分は良くなりましたか？
それはあまりにも...
危険すぎる。
あなたでよかった。
お薬です。
ありがとう。
お元気ですか？
肋骨骨折
左腕を骨折した。
負傷しているのが左手でよかった。
そうでなければ、宿題をすることすらできないだろう。
これらの骨折は内部損傷に入りますか？
いや、そんなことはない。
よく考えてみてほしい。
誰を怒らせたんだ？
誰を怒らせたんだろう？
鳳華にコマーシャルを約束したあの男だろうか？
以前もお金を要求されたけど、渡さなかった。
私たちは彼を脅すことさえした。
あいつらかどうかは関係ない、
フェンホアに知られるわけにはいかない。
なぜですか？
あの豚の脳みそで、
彼女は何も手伝えないだろう。
彼女が知ったら、泣くだけだ。
迷惑な話だ。
もし本当に彼らだったら
警察に通報すればいい
あなたの怪我は重傷です。
捕まった時点で刑に服すことになる。
証拠は？
学校の入り口にはカメラがある。
学校の入り口にはカメラがある、
しかし、そこではない。
もし彼らがすでに私を打ちのめすと決めていたなら、
何か証拠を残すだろうか？
復讐の方法はたくさんある。
でも、どうだろう
もし彼らが自暴自棄になったらどうするか。
重要なのは鳳華がいることだ。
狙われたら面倒なことになる。
でも、じゃあどうすればいいんだ？
何もせずに殴られるのか？
それは心配しなくていい。
私、謝王河は何でも許容できる、
しかし、私は利用されるつもりはない。
今日起きたことをどう説明するか、足並みをそろえよう。
家族と一緒にね、
バスケットボールをやっていて転んだんだ。
何をするにしても、私が殴られたなんて言わないで。
親父の短気でね、
もし彼が本当のことを知ったら
ナイフを持ってあいつらを狙うかもしれない。
誰に殴られたんだ？
誰も私を殴らなかった。
バスケットボールをしていて転んだんだ。
バカバカしい！
今日も放課後すぐに姿を消した。
バスケットコートをチェックしたが、誰もいなかった。
誰がやったんだ？
もっと合理的に考えられないのか？
バスケットボールをやっていて転んだんだ。
ハイだっけ？
そうだ。
だから彼だ。
以前、彼は私にお金を要求したが、私は何も渡さなかった。
だから彼はあなたを追いかけた。
そんなことはなかった。
泣かないでくれる？
しばらく黙っててくれる？
頭痛がする
頭を打ったのか？
痛いかどうか見せてくれ。
そんなにムスッとするのはやめてくれる？
私はどうしてムスッとしているんだろう？
よし、すべて順調だ。
これを持っていけ。
私が抱く。
私の手を押すな。
触るな。
僕の父だよ！
謝王河
おじさんだ。
どうしてここに？
喧嘩しただけでこんな状態になったのか？
何の試合？ケンカじゃないよ。
バスケットボールをしていて転んだんだ。
どうやって転んだの？
まあ...
リバウンドを狙ったときに後ろから押された
と地面に倒れ込んだ。
そうなのか？
そう、その通りだ。
そう、そう、その通りだ。
私たちはそれが起きたことを証言できる。
心配しないで、おじさん。
僕たちはケンカをしないいい子たちなんだ。
あなたは転び方をよく知っている。
左腕と右頬に同時に着地する。
どういう姿勢なんだ？
誰か実演してくれないか？
左腕...
それでレイアップしようとして、押されて......。
今回はお一人でしたか？
誰に殴られたんだ？
何人いて、何をしているのか？
言っただろう、ケンカじゃないんだ。
自分のやっていることは分かっている。
心配する必要はない。
何をやっているか分かっているのか？
でも、こんな風に殴られるなんて......。
君は空洞の丸太だ
は薪にしかならない。
家に帰ろう。
肋骨も痛い。
じゃあ、乗って。
さあ、行こう。
乗れ。
来てくれ。
大勢に見られて恥ずかしいよ。
くだらないことを言うな。乗れ。
急いでくれ！
そっと、そっと。
私の自転車を返してくれる？
落ち着いて、お父さん。
わかったよ。
オーケー、オーケー。
まず横になる。
何を待っているんだ？
行け、行け、行け。
家に帰れ。
家に帰れ！
鳳華だ。
家に帰るんだ。
私はやらない。
どうせ家では何もすることがない。
いったい誰に殴られたんだ？
なんと哀れなことか。
王へ
何を食べたい？
母に作ってもらうよ。
早く帰ってください。
私の周りをウロウロしないでくれる？
とんでもない。
まあ...
お腹が空いたらおやつをどうぞ。
ありがとう。
どこへ行くんだ？
なぜ私の行動をすべて報告しなければならないのですか？
彼が戻ってきた？
そうだ。
-彼はただ担ぎ上げられただけだ。
-王河はどこにいる？
背中を押された？
成立？
ボス、王河の様子はどうですか？
あの子はタフだよ。
彼は数日で元気になる。
そう簡単には回復しない。
骨や筋肉を治すには100日かかる。
夕食に豚のトロッターのスープを作ってあげよう
骨を強くするために
そうだ。
あなたは彼を婿のように扱っている。
もちろんだ。
おばあちゃん。
これを持っていてください。
ここだよ。
あなたには経営するビジネスがある。
少しでいい。
買いだめしていた
しかし、売れていない。
茂田は売れないと言った、
でも、あなたは彼を信じなかったんでしょう？
苦労して学んだ教訓だ。
誰のお金も簡単には手に入らない。
その通りだ。
持っていくだけだ。
それを共有する。
それが終わったら、また頼んでくれ。
よし、また王河を訪れよう。
何か必要なものがあれば言ってくれ。
ほら、自分で見てごらん。
これだけのパンがこんなに売れないとは思わなかった。
私の心はあなたのために痛む
そして私たち家族のために。
このままいけば
どうやって生きていくのか？
口うるさい。
悪いことをしたと思っている。
一日中口うるさい。
私がどれだけ頑張ってきたか考えてくれた？
私たちはこれに多くの資金を投入してきた。
すべては苦労して勝ち取ったものだ。
そして今、あなたはすべてを手放そうとしている。
もっと気をつけられる？
俳句！
来てくれ。
おじさん、どうしたの？
私をお探しですか？
なぜケンカになったんですか？
私たちは戦わなかった。
バスケットボールのプレー中に転倒した。
何人いた？